Aqui está o css que eu fiz, achando que estava correto

 &__menu-sanduiche {
    display: none;
    width: 3rem;
    height: 3rem;
    cursor: pointer;
    @include respond(medium) {
      display: block;
    }
  }

  &__menu-x{
    display: none;
    font-size: 3.12rem;
    cursor: pointer;
    @include respond(medium) {
      display: none;
    }
  }

  Aqui temos o css que o Diego fez 

  &__menu {
    display: none;
    width: 2.2rem;
    cursor: pointer;

    @include respond(medium) {
      display: block;
    }

    &-x {
      display: none;
      font-weight: 500;
      font-size: 2.4rem;
      text-align: center;
    }
  }

  A minha dúvida era de que por que ele não colocou uma media query para o x. Senão ele aparece na página inicial também por que é esse pensamento que eu tenho quando eu adiciono uma media query ao sanduiche. O sanduiche tem uma media query por isso.
   Entretanto, quando o sanduiche aparece quando a tela está como a tela de um tablet, isso é verdade. Porém o x só vai aparecer quando houver um evento de click no sanduiche. Não tem como isso acontecer quando o sanduiche não aparece. 
    Por isso não colocamos uma media query no x.


Tá, mas e agora por que o Diego fez outra classe assim? Por que ele não colocou tudo de uma vez dentro de --aberto?

&--aberto {
    & .cabecalho__menu {
      &-x {
        display: block;
      }

      &-icone {
        display: none;
      }
    }
}

 Eu acredito que 